# Contexto

Imagine que está construyendo una aplicación de gestión de tareas. Necesita crear una API REST para gestionar las tareas 
de los usuarios. Cada tarea tiene un título, una descripción y un estado (pendiente, en progreso, completada, eliminada).

# Requisitos

- Crea una API RESTful utilizando Node.js y Express.js (o el framework que prefieras) que permita realizar 
operaciones CRUD (Crear, Leer, Actualizar y Borrar) en el recurso “Tareas”.

[x] Debe ser posible realizar las siguientes operaciones:
  [x] Crear una nueva tarea.
  [x] Leer una lista de todas las tareas.
  [x] Leer una tarea específica por su ID.
  [x] Actualizar una tarea existente (título y descripción).
  [x] Borrar de manera lógica una tarea por su ID.

[x] Implementa una ruta adicional para filtrar tareas por estado. Por ejemplo, `/tareas/pendientes` debería devolver 
  todas las tareas pendientes.

[x] Implementa servicios que permitan cambiar de estado una tarea en particular.

[x] Implementa una lógica de negocio adicional que calcule el tiempo transcurrido desde la creación de una tarea en días. 
  Puedes agregar una nueva ruta, por ejemplo, `/tareas/:id/dias-transcurridos`, que devuelva el número de días transcurridos 
  desde la creación de la tarea con el ID proporcionado.

[] Desarrolla los tests unitarios sobre cada caso de uso.

[] CI

[] Documentación
